Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: Test your app for `Android <https://support.appsflyer.com/hc/en-us/articles/207032136-Testing-AppsFlyer-Android-SDK-Integration-Before-Submitting-to-Google-Play>`_/`iOS <https://support.appsflyer.com/hc/en-us/articles/207032046-Testing-AppsFlyer-iOS-SDK-Integration-Before-Submitting-to-the-App-Store->`_ before submitting to the Google Play/App Store.
ja: Google Play/App Store に提出する前に、`Android <https://support.appsflyer.com/hc/en-us/articles/207032136-Testing-AppsFlyer-Android-SDK-Integration-Before-Submitting-to-Google-Play>`_/`iOS <https://support.appsflyer.com/hc/en-us/articles/207032046-Testing-AppsFlyer-iOS-SDK-Integration-Before-Submitting-to-the-App-Store->`_ 端末で検証することを推奨します。

source: For more information on how to use AppsFlyer, please refer to `AppsFlyer Documentation <https://support.appsflyer.com/hc/en-us>`_.
ja: AppsFlyer の使用に関する詳細は、`AppsFlyer ドキュメント ( 日本語あり ) <https://support.appsflyer.com/hc/en-us>`_ をご確認ください。

source: Once, you have successfully configured AppsFlyer, the plugin is now ready to be used. In this section, we will briefly describe some AppsFly APIs.
ja: 上記の手順で、プラグインの準備が整いました。ここからは、AppsFly が提供する API をいくつか紹介します。

source: Set Customer User ID (Advanced)
ja: 顧客 ID ( Customer User ID ) を使用した監視・追跡の設定 ( 上級者向け )

source: Setting your own custom ID will enable you to cross-reference your own unique ID with AppsFlyer’s user ID and the other devices’ IDs. This ID will be available at AppsFlyer CSV reports along with postbacks APIs for cross-referencing with you internal IDs.
ja: AppsFlyer 側が割り振っている、ユーザー ID または 端末 ID を、業務上使用している顧客 ID ( Customer User ID ) に紐づけすることができます。AppsFlyer が提供するレポート ( CSV 形式での出力も可能 ) を出力するときに、この ID を使用できます。また、他の分析系プラットフォームとの連携時に使用する PostBack 系の API でも、この ID を使用することができます。[ 翻訳者メモ : ここでの PostBack とは、連携しているサービスへ、収集したデータを転送する仕組みを指すようです ]

source: The ID must be set during the first launch of the app at the SDK initialization. The best practice is to call to this API during deviceready event if possible.
ja: この ID の設定は、SDK の初期化時に行う必要があります ( アプリを初めて起動するとき )。実装方法としては、deviceready イベントの処理時に上記の API を呼び出すことを推奨します。

source: Set Currency Code (Optional)
ja: 通貨コード ( Currency Code ) の設定 ( 任意 )

source: By default, the currency code is set to be ``USD``. You can change it by using the following API:
ja: デフォルトでは、通貨コード ( Currency Code ) は、``USD`` ( 米ドル ) に設定されています。設定は、次のようにして変更できます。

source: For all acceptable currency codes, please refer to `ISO 4217 Currency Codes <http://www.xe.com/iso4217.php>`_.
ja: 使用可能な通貨コードに関しては、`ISO 4217 Currency Codes <http://www.xe.com/iso4217.php>`_ をご確認ください。

source: In-App Events Tracking API (optional)
ja: アプリ内イベントの監視・追跡 API ( 任意 )

source: In-app events help you track how loyal users discover your app, and attribute them to specific campaigns/media-sources. Please take time to define the event(s) you would like to measure to allow you to track ROI (Return on Investment) and LTV (Lifetime Value).
ja: 「 アプリ内イベントの監視・追跡 API 」 ( In-App Events Tracking API ) を使用して、ユーザーの動向を分析し、各種キャンペーンおよびメディアソースへのアクセス向上につなげることができます。ROI ( 投資対効果 ) と LTV ( 顧客生涯価値 ) の計算に必要となる、データ収集対象のイベントに関しては、慎重に選択する必要があります。[ 翻訳者メモ : 「 アプリ内イベント 」 は、原文では 「 In-App Event 」 となっています。AppsFlyer では、この In-App Event を 2 つの意味で使用しているようです。1 つ目は、ここに記載されている 「 アプリ内イベント 」 の意味で、2 つ目は traceEvent メソッド使用時に適用する、イベント名とオプション値の 「 組み合わせ 」 を 「 In-App イベント 」 と呼称しています。ここでは、2 つ目の意味は使用していませんが、AppFlyer 社提供の原文のドキュメントを読むときは、この点もご留意ください ]

source: The ``trackEvent`` method allows you to send in-app events to AppsFlyer analytics. This method allows you to add events dynamically by adding them directly to the application code.
ja: ``trackEvent`` メソッドを使用して、AppsFlyer の分析アルゴリズム ( AppsFlyer analytics ) 側に、アプリ内イベントの収集データを渡します。このメソッドを使用すれば、対象のイベントをアプリのコードへ追加するだけで、データを収集できるようになります。

source: Rich In-App Events Tracking API (optional)
ja: アプリ内イベントの監視・追跡 API の多彩なオプション設定 ( 任意 )

source: AppsFlyer’s rich in­-app events provide advertisers with the ability to track any post­-install events and attribute them to a media source and campaign. An in­-app event is comprised of an event name and event parameters.
ja: AppsFlyer が提供する 「 アプリ内イベントの監視・追跡 API 」 では、アプリのインストール直後から、イベントを監視でき、加えて、各種メディアソースおよびキャンペーンへのアクセス向上に役立つ、多彩な情報収集オプションも設定できます。オプション設定をする場合には、次のように、trackEvent 内で、イベント名とオプション設定を組み合わせて使用します。

source: Get AppsFlyer’s Unique Device UID (Advanced)
ja: 端末 UID ( AppsFlyer 独自の UID ) の取得 ( 上級者向け )

source: This API is used to get AppsFlyer’s proprietary device ID. AppsFlyer device ID is the main ID used by AppsFlyer in the Reports and APIs.
ja: この API を使用すれば、AppsFlyer 側で独自に割り振っている端末 ID を取得できます。この AppsFlyer の端末 ID は、各種レポートの出力時、および、各種 API で使用されます。

source: Here is an example of how to use this API:
ja: この API の使用方法を、次に示します。

source: Accessing AppsFlyer Attribution/Conversion Data from the SDK (Deferred Deep-linking)
ja: AppsFlyer のアトリビューション データ/コンバージョンデータ ( Attribution Data/Conversion Data ) へ SDK からアクセスする方法 ( ディファード ディープリング/Deferred Deep-linking )

source: AppsFlyer allows you to access the user attribution data in real time directly at the SDK level. It enables you to customize the landing page a user sees on the very first app open after a fresh app install. This is commonly referred to as “deferred” deeplinking. This is very common on the web, however there is a big challenge doing this in the mobile app ecosystem. Luckily, AppsFlyer provides support for all cases and platforms.
ja: AppsFlyer では、アトリビューション データへ、SDK 経由で、リアルタイムにアクセスできます。このデータを使用して、アプリの新規インストール・起動後、ユーザー側に最初に表示されるページをカスタマイズできます。このような処理は、「 ディファード ディープリンク 」 ( Deferred DeepLinking ) と呼ばれています ( Web の分野でも、ディープリンクという用語が使用されていますが、モバイルアプリのそれとは若干異なるようです )。このような動作をモバイルアプリで実現することは、技術的に難しいとされていますが、AppsFlyer では、プラットフォームの種類および状況にかかわらず、この処理をしてくれます。

source: Read more on `Accessing AppsFlyer Attribution or Conversion Data from the SDK for iOS and Android <https://support.appsflyer.com/hc/en-us/articles/207032096-Accessing-AppsFlyer-Attribution-Conversion-Data-from-the-SDK-Deferred-Deeplinking->`_.
ja: 詳細は、`AppsFlyer のアトリビューションデータ/コンバージョンデータへ SDK からアクセスする方法 ( iOS と Android 向け ) <https://support.appsflyer.com/hc/en-us/articles/207032096-Accessing-AppsFlyer-Attribution-Conversion-Data-from-the-SDK-Deferred-Deeplinking->`_ をご確認ください。

source: AppsFlyer plugin will fire ``onInstallConversionDataLoaded`` event with attribution data. You must implement an event listener to receive the data.
ja: AppsFlyer プラグインでは、アトリビューション データを使用して、``onInstallConversionDataLoaded`` イベントを実行します。なお、データの取得には、イベントリスナーを使用します。

source: Remove AppsFlyer from Monaca
ja: AppsFlyer の削除 ( Monaca 上での処理 )

source: For Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`Config --> Manage Cordova Plugins` or go to :menuselection:`Build Settings --> Cordova Plugins` for Monaca Localkit.
ja: Monaca クラウド IDE から行う場合、 :menuselection:`設定 --> Cordova プラグインの管理` を選択するか、または、Monaca Localkit から行う場合、 :menuselection:`ビルド設定 --> Cordova プラグイン` ( 左パネル ) を選択します。

source: Under :guilabel:`Enabled Plugins` section, hover over AppsFlyer plugin and click :guilabel:`Remove` button.
ja: :guilabel:`組み込まれたプラグイン` 欄に表示された一覧上で、AppsFlyer プラグイン上にカーソルを置き、表示されたダイアログ上で :guilabel:`削除` ボタンをクリックします。

source: Service Integration
ja: 外部サービスとの連携

source: Monaca provides various services which can be integrated to your Monaca projects. They will be added as plugins to your projects. Currently, the following services can be integrated to Monaca:
ja: Monaca では、プロジェクトに付加価値を加えることができる、各種の 「 組み込みサービス 」 をサポートしています。これらのサービスは、プラグインとして、プロジェクトに組み込めます。現在、Monaca では、次のサービスがご利用できます。

source: Repro (iOS only)
ja: Repro ( iOS 専用 )

source: `Repro <https://repro.io/>`__ is a service which provides the confirmation of how a user handles an application by recording the user's actions. Currently, it supports iOS only.
ja: `Repro <https://repro.io/>`__ は、「 ユーザーのアプリ利用動画 」 を録画して、ユーザーがどのようにアプリを使用しているのか分析できるサービスです。現時点では、iOS のみサポートしています。

source: This Repro service integration is available for all Monaca users. However, if you want to use the latest Repro plugin via `Github <https://github.com/reproio/repro-ios-sdk>`_, you can :ref:`import <import_cordova_plugin>` it. In order to import this plugin, you need to subscribe to a valid plan. Please refer to `Pricing <https://monaca.io/pricing.html>`_.
ja: どのプランをご利用の場合でも、こちらの Repro サービスをご利用いただけます。最新の Repro プラグインを使用する場合 ( `Github <https://github.com/reproio/repro-ios-sdk>`_ 経由で入手 ) には、こちらの :ref:`インポート <import_cordova_plugin>` 機能をご利用ください。なお、プラグインのインポートには、対応するプランへの加入が必要です。プランの詳細は、 `こちら <https://ja.monaca.io/pricing.html>>`_ をご確認ください。

source: Add Repro Service to Monaca
ja: Repro サービスの追加

source: Click :guilabel:`See Details` button of Repro service.
ja: Repro サービスの :guilabel:`詳細` ボタンをクリックします。

source: Remove Repro Service from Monaca
ja: Repro サービスの削除

source: Look for Repro plugin and click :guilabel:`Disable` button.
ja: Repro プラグイン上にカーソルを置き、:guilabel:`無効` ボタンをクリックします。

source: Configure Repro Service in Monaca
ja: Repro サービスの設定

source: You are required to have the app's token in order to use Repro. In order to get the token, please do as follows:
ja: Repro の使用には、アプリの 「 トークン 」 が必要です。トークンの確認手順を、次に記します。

source: Register your app with Repro.
ja: Repro のサイトに行き、アカウントを作成します。

source: Find the app's token by going to :menuselection:`Settings --> Setup SDK`.
ja: Repro の管理画面へ移動して、 :guilabel:`設定 --> SDK セットアップ` を選択して、アプリのトークンを確認します。

source: After you get the app's token, replace it in the following snippet of ``onDeviceReady`` function. Then, add this snippet to your project.
ja: アプリのトークンの確認後、下記の ``onDeviceReady`` 関数の 「 YOUR_APP_TOKEN 」 の箇所に、トークンを挿入します。挿入後、次のコードをプロジェクトに追加します。

source: For more information on how to use Repro, please refer to `Repro Documentation <http://doc.repro.io/>`__.
ja: Repro の使用方法の詳細は、`Repro のドキュメント ( 外部サイト ) <http://doc.repro.io/>`__ をご確認ください。

source: You need to run your application on a real device for Repro to record your action.
ja: Repro を使用して行動を録画するためには、端末上で、実際に、アプリを実行する必要があります。

source: Build your Monaca app. Please refer to :ref:`building_monaca_for_ios`.
ja: Monaca アプリをビルドします。詳細は、 :ref:`building_monaca_for_ios` をご確認ください。

source: Install the built app on a real device.
ja: ビルドしたアプリを端末にインストールします。

source: Start using your app for a few seconds, then press :guilabel:`Home` button. Then, the recorded video will be uploaded to Repro server after your app go to the background.
ja: アプリを起動・操作して、次に、 :guilabel:`ホーム` ボタンを押すと、アプリはバックグランドで実行され、録画されたビデオが Repro サーバー側にアップロードされます。

source: Repro will send you an email with a link to the recorded video.
ja: Repro 側から送信される電子メールを受信して、記載されている、録画ビデオのリンク先を確認します。

source: BarcodeScanner Plugin
ja: BarcodeScanner プラグイン

source: From the IDE menu, go to :menuselection:`File --> Manage Cordova Plugins` or :menuselection:`Config --> Manage Cordova Plugins`.
ja: IDE メニュー上で、 :menuselection:`ファイル > Cordova プラグインの管理` または :menuselection:`設定 > Cordova プラグインの管理` を選択します。

source: Click :guilabel:`Enable` button of the BarcodeScanner to add it into your project.
ja: BarcodeScanner の :guilabel:`有効` ボタンをクリックして、プロジェクトへ追加します。

source: BarcodeScanner Demo
ja: BarcodeScanner プラグインのデモ

source: Cordova Custom Config Plugin
ja: Custom Config プラグイン

source: For Cordova 5.2 or lower, basic behaviour of Android or iOS applications can be configured by editing :file:`AndroidManifest.xml` or ``MonacaApp-Info.plist`` file respectively. However, for Cordova 6.2 or higher, both :file:`AndroidManifest.xml` and ``MonacaApp-Info.plist`` files are removed from Monaca framework.
ja: Cordova 5.2 以前のバージョンをサポートする Monaca フレームワークでは、:file:`AndroidManifest.xml` ( Android の場合 ) または ``MonacaApp-Info.plist`` ( iOS の場合 ) を編集すれば、アプリのデフォルトの挙動を制御することができました。Cordova 6.2 以降のバージョンをサポートする Monaca フレームワークでは、仕様が変更され、:file:`AndroidManifest.xml` と ``MonacaApp-Info.plist`` のいずれのファイルも使用しなくなりました。

source: Therefore, in order to config iOS/Android application settings, you will need to use Cordova Custom Config plugin. This Cordova plugin for iOS and Android provides hook scripts to update platform configuration files based on custom preferences and config-file data defined in ``config.xml`` file that are not supported out-of-the-box by Cordova.
ja: このため、最新の Monaca フレームワーク ( Cordova 6.2 以降をサポート ) を使用する場合、iOS または Android アプリの設定をカスタマイズするときには、Custom Config プラグインを使用する必要があります。こちらの Cordova プラグイン ( iOS と Android の両方に使用可 ) を使用すると、フック用のスクリプト ( プラグイン側で提供 ) を経由して、設定ファイルの情報を書き換えることができます。具体的には、``config.xml`` ファイル内に、カスタマイズ用の preference または/および config-file ブロックを記述し、このスクリプト経由で、プラットフォーム側の設定に適用します。

source: Click :guilabel:`Enable` button of ``Custom Config`` to add it into your project.
ja: ``Custom Config`` の :guilabel:`有効` ボタンをクリックして、プロジェクトへ追加します。

source: There are no run-time source files included in this plugin. It includes hook scripts which are used to apply preferences dictated by custom keys in the ``config.xml`` file of the project to the relevant platform config files. Therefore, in order to use this plugin, you need to include the relevant keys in your ``config.xml`` and the scripts will take care of the rest when you build your project.
ja: このプラグインには、実行ファイルのようなものはありません。代わりに、フック用のスクリプトを使用して、各プラットフォームの設定ファイルに対して、``config.xml`` ファイル内に設定した preference を適用 ( 上書きまたは追加 ) します。たとえば、iOS の場合、preference の name 属性は、iOS 設定ファイルの key と紐づけされています。よって、このプラグインを使用する場合、カスタマイズに必要な設定 ( preference の name 属性などを使用 ) を、あらかじめ、``config.xml`` 内に記述しておきます。適用処理は、プロジェクトのビルド時に、スクリプト側で行ってくれます。

source: By default, any changes made by this plugin to platform config files are irreversible. However, if you want the changes made to be reversible, you can enable auto-backup/restore functionality by adding the following preference inside the top-level ``<widget>`` element of your ``config.xml``:
ja: このプラグインを使用し変更した設定ファイルの内容は、原則、元に戻すことができません。ただし、次の preference を使用して、元に戻せるように設定することもできます ( 自動リストア機能、``config.xml`` の最上位の ``<widget>`` 要素内に追加 )。

source: Preferences are set by defining a ``<preference>`` element in the ``config.xml`` file. For example:
ja: preference は、``config.xml`` ファイル内で、``<preference>`` 要素を使用し設定します。

source: While setting the preferences, please be aware of the following points:
ja: preference を設定する場合には、次の点に、注意が必要です。

source: Preferences defined outside of the ``<platform>`` element will apply to all platforms.
ja: ``<platform>`` 要素のブロック 「 外 」 に置かれた preference は、すべてのプラットフォームに対して適用されます。

source: Preferences defined inside a ``<platform>`` element will apply only to the specified platform.
ja: ``<platform>`` 要素のブロック 「 内 」 に置かれた preference は、指定されているプラットフォームに対してのみ、適用されます。

source: Platform preferences take precedence over common preferences.
ja: platform 要素のブロック内に置かれている preference は、置かれていないものより、優先されます。

source: Platform-specific preferences must be prefixed with the platform name (e.g. name="ios-somepref") and be defined inside a ``<platform>`` element.
ja: 特定のプラットフォーム向けの preference は、プラットフォーム名が指定された ``<platform>`` 要素 ( 例 : name="ios-somepref" ) のブロック内に置きます。

source: Config Blocks
ja: config-file を使用したカスタマイズ設定

source: ``<config-file>`` blocks allow platform-specific chunks of the configuration to be defined as an XML subtree in the ``config.xml`` file, which is then applied to the appropriate platform configuration file by the plugin.
ja: ``<config-file>`` ブロックを使用すれば、プラットフォーム別のカスタマイズ設定 ( 群 ) を、ひとまとめにして定義できます ( ``config.xml`` 内 )。適用先となるファイルでは、これらのカスタマイズ設定は、XML のサブツリーとして挿入されます。

source: While setting the config blocks, please be aware of the following points:
ja: config-file の設定時には、次の点に注意が必要です。

source: ``<config-file>`` elements must be defined inside a ``<platform>`` element, otherwise they will be ignored.
ja: ``<config-file>`` 要素は、``<platform>`` 要素のブロック内に置きます。これ以外の場合、設定は無視されます。

source: config-file ``target`` attributes specify the target file to update. (``AndroidManifest.xml`` or ``*-Info.plist``)
ja: config-file 要素の ``target`` 属性には、更新対象のファイルを指定します (``AndroidManifest.xml`` または ``*-Info.plist``)。

source: config-file ``parent`` attributes specify the parent element (``AndroidManifest.xml``) or parent key (``*-Info.plist``) that the child data will replace or be appended to.
ja: config-file の ``parent`` 属性には、親となる要素 ( Android の場合、``AndroidManifest.xml`` 内 )、または、親となる key ( iOS の場合、``*-Info.plist`` 内 ) を指定します。この親の子要素、または、key の value として、設定内容が挿入されます。

source: ``<config-file>`` elements are uniquely indexed by target and parent for each platform.
ja: ``<config-file>`` 要素に指定された target ( ファイル ) と parent ( ファイル内の位置 ) の組み合わせを使用して、カスタマイズ設定の適用場所を指定します。

source: If there are multiple config-file's defined with the same target and parent, the last config-file will be used.
ja: 同一の target と parent 属性が設定された config-file が複数ある場合、最後の config-file が適用されます。

source: Elements defined within a config-file will replace or be appended to the same elements relative to the parent element.
ja: config-file 内に定義された要素 ( ファイル、適用する箇所、適用する内容 ) を使用して、適用先ファイルの内容が上書きされます ( または、指定された内容が追加されます )。

source: If a unique config-file contains multiples of the same elements (other than ``<uses-permission>`` elements which are selected by by the uses-permission ``name`` attribute), the last defined element will be retrieved.
ja: config-file 内に定義されている要素が重複している場合、最後に定義されている要素が適用されます。ただし、``<uses-permission>`` 要素のように、``name`` 属性の設定で一意に識別できる場合を除きます。

source: The plugin currently supports setting of custom config only in ``platforms/android/AndroidManifest.xml``. For a list of possible manifest values, please refer to `App Manifest <http://developer.android.com/guide/topics/manifest/manifest-intro.html>`_. All Android-specific config should be placed inside the ``<platform name="android">`` in ``config.xml`` file.
ja: Android では、このプラグインを使用してカスタマイズできる対象は、現在、``platforms/android/AndroidManifest.xml`` 内の設定だけです。Manifest ファイル内の詳細は、`アプリ マニフェスト ( 外部サイト ) <http://developer.android.com/guide/topics/manifest/manifest-intro.html>`_ をご確認ください。なお、Android 向けの設定は、``config.xml`` ファイルの ``<platform name="android">`` ブロック内に置きます。

source: Android Preferences
ja: Android 向けの preference の設定方法

source: ``<preference>`` elements in ``config.xml`` are used to set attributes on elements in the ``AndroidManifest.xml``. For example, if you add the following element to the ``config.xml``:
ja: ``config.xml`` 内の ``<preference>`` 要素を使用して、``AndroidManifest.xml`` 内の要素に、指定した属性を反映させます。たとえば、``config.xml`` に、次の要素を追加すると...

source: then the following line will be added to ``AndroidManifest.xml``:
ja: ``AndroidManifest.xml`` には、次の設定が追加されます。

source: Sometimes, you may want to remove some default settings in ``AndroidManifest.xml``. You can do delete them by using the ``delete="true"`` attribute of the ``<preference>`` element. For example, if you add the following line in ``config.xml``, it will delete the existing node ``<uses-permission android:name="android.permission.WRITE_CONTACTS" />`` within ``AndroidManifest.xml``:
ja: ``AndroidManifest.xml`` 内に定義されているデフォルトの設定を削除する場合には、``<preference>`` 要素に ``delete="true"`` を設定します。たとえば、``config.xml`` に次の設定を追加した場合、``AndroidManifest.xml`` 内の ``<uses-permission android:name="android.permission.WRITE_CONTACTS" />`` を削除できます。

source: Android Namespace Attribute
ja: 名前空間の設定方法

source: In order to user the ``android:`` namespace in preferences within your ``config.xml``, you must include the android namespace attribute on the root ``<widget>`` element.
ja: ``config.xml`` の preference に ``android:`` ( 名前空間を指定 ) を指定する場合、``<widget>`` 要素 ( ルート要素 ) にも、andorid の名前空間を設定する必要があります。

source: The namespace attribute fragment is:
ja: 名前空間を指定する属性は、次のように記述します。

source: so your ``<widget>`` element should look something like this:
ja: ``<widget>`` 要素は、次のように記述します。

source: XPath Preferences
ja: XPath 使用時の preference の設定方法

source: Android manifest preferences are set by using XPaths in the preference name to define which element attribute the value should be applied to. The preference name should be prefixed with ``android-manifest`` then follow with an XPath which specifies the element and attribute to apply the value to. For example,
ja: Android のマニフェストに適用する preference には、XPath も使用できます。preference の name に、要素と属性を XPath 形式で指定して、カスタマイズ設定の適用先を示します。具体的には、preference の name に指定する値に、``android-manifest`` を先頭に付け、その後ろに、XPath 形式で要素と属性を指定して、value の値の適用先となる場所を示します。次に例を記します。

source: This preference specifies that the ``launchMode`` attribute should be given a value of ``singleTask`` which will be resulted as:
ja: 上記の preference を適用すると、次のように、``launchMode`` 属性に、``singleTask`` が設定されます。

source: If your manifest contains other activities, you should specify the activity name in the XPath. For example:
ja: manifest 内に、複数の activity が存在する場合、XPath の記述内にも、activity の name を指定します。次に例を記します。

source: The activity name for Cordova 4.2.0 and below was ``"CordovaApp"`` whereas Cordova 4.3.0 and above is ``"MainActivity"``.
ja: Cordova 4.2.0 以前のバージョンでは、プロジェクトの作成時、activity の name には、``"CordovaApp"`` が使用されていました。Cordova 4.3.0 以降では、``"MainActivity"`` となっています。

source: If the attribute you are setting is on the root ``<manifest>`` element, just omit the element name and specify the attribute. For example:
ja: ``<manifest>`` 要素 ( ルート要素 ) 内にある属性を適用先とする場合、要素名は省略して、属性だけを指定します。

source: Android Config Blocks
ja: Android 向けの config-file ブロックの設定方法

source: ``<config-file>`` blocks are used to define chunks of configuration of an XML subtree which will be inserted into ``AndroidManifest.xml``. The child elements inside the ``<config-file>`` block will be inserted under the parent element.
ja: ``AndroidManifest.xml`` に適用するカスタマイズ設定が複数ある場合は、``<config-file>`` を使用して定義します。これらのカスタマイズ設定は、``AndroidManifest.xml`` ファイル内で、XML のサブツリーに変換されます。``<config-file>`` 内の要素は、parent で指定されている要素の下に挿入されます。

source: ``<config-file>`` element has two attributes such as:
ja: ``<config-file>`` 要素には、次の 2 種類の属性を指定できます。

source: ``target``: must be set to ``AndroidManifest.xml``.
ja: ``target``: ``AndroidManifest.xml`` を常に指定します。

source: ``parent``: defines an Xpath to the parent element in the ``AndroidManifest.xml`` under which the XML subtree block should be inserted.
ja: ``parent``: XPath の記法を使用して、``AndroidManifest.xml`` 内の親となる要素を指定します。この要素下に、XML のサブツリーとして、指定された値が挿入されます。

source: to insert a block under the root ``<manifest>`` element, use ``parent="/*"``
ja: ``<manifest>`` 要素 ( ルート要素 ) にブロックを挿入する場合には、``parent="/*"`` を使用します。

source: to insert a block under a descendant of ``<manifest>``, use an Xpath prefixed with ``./``. For example, ``parent="./application/activity"`` will insert the block under ``/manifest/application/activity``.
ja: ``<manifest>`` の子孫ノード下にブロックを挿入する場合には、``./`` 形式の記法も使用できます。たとえば、``parent="./application/activity"`` を指定した場合、``/manifest/application/activity`` 下に、ブロックが挿入されます。

source: will result in ``AndroidManifest.xml`` with:
ja: ``AndroidManifest.xml`` 内では、次のようになります。

source: If the specified parent element contains an existing child element of the same name as that defined in the XML subtree, the existing element will be overwritten.
ja: parent 要素に指定された値が XML のサブツリー側に定義されている値と重複する場合、既存の要素は上書きされます。

source: will replace the existing ``<application>`` element. In this case, it would be better to use a preference:
ja: 上記の内容を使用すれば、既存の ``<application>`` 要素が書き換えられます。なお、このような場合には、preference の使用を推奨します。

source: Android Example
ja: 例

source: Below is an example of a ``config.xml`` file for Android configuration:
ja: Android 向けの設定のサンプルを、次に記します ( ``config.xml`` ファイル内 )。

source: The plugin currently supports custom configuration of the project plist (``*-Info.plist``) using config blocks, and project settings (``project.pbxproj``) using preference elements. All iOS-specific config should be placed inside the ``<platform name="ios">`` in ``config.xml`` file.
ja: iOS では、このプラグインを使用してカスタマイズできる対象は、現在、プロジェクトの plist ( ``*-Info.plist``、config-file ブロックを使用 )、および、設定情報 ( ``project.pbxproj``、preference 要素を使用 ) です。なお、iOS 向けの設定は、``config.xml`` ファイルの ``<platform name="ios">`` ブロック内に置きます。

source: iOS Preferences
ja: iOS 向けの preference の設定方法
